Más allá de de cualquier juego flexible
durante la
Atención el cabezazo.
Tremenda mano de Steven Rivadeneira de
cabeza. Una de las especialidades de
Facu Callejo después del centro de José
Ceballos. Se salvan los churres. Casi
llega el primero para los Dorados. Así
que no lo encuentra bien ubicado. La
bolada es por eso, no tanto por el gran
cabezazo, sino el gesto técnico es muy
bueno. Sabemos la capacidad de Fau.
Colito va Colito, Colito deja el centro,
cabezazo. ¡Gol! ¡Golipo
tierra
camisa número si
dorado, dorado, dorado. ¡Gol de Cusco
Fútbol Club, señor! Gol del conjunto
Imperial. 20 minutos toma la delantera
en el marcador. El centro excelente,
pelota peligrosa de Colito para el golpe
de cabeza de José Manzaneda. Manzaneda
para decirnos busca Fútbol Club 1,
Alianza Atlético de Suyana cero. Gesto
técnico impecable de José Manzaneda
y se prendió el estadio. No habla
justamente Manzaneda con el técnico.
Ataca el espacio. No era Callejo y el
centro número 15 creo que era de Colito,
¿no? Uy,
recibía ya Eric Perleche.
Germán Díaz quiso sacarla nuevamente
para Perleche. Estaba bien ubicado
Manzaneda. Anda,
falta sobre Soto. Falta de Hernán Lupo.
viendo los hilos Iván Colman se sumaba
Carlos 10 Colman
ya reparte en la banda que conquista
Lucas Colito. Termina trepando José
Ceballos. Era errática la entrega de
Lucas Colito. Le va a dar una nueva
chance Alianza Atlético de Suyana. Ahí
vienen los norteños. Jimmy Pérez.
A ver y si le va. Uy, respuesta.
Ojo con esa. Termina perdiendo. Ahí está
Callejo. Ganada la pausa para el otro
lado. Colman va a mirar al arco. ¡Gol!
¡Gol!
Cuz
camiseta número 10. Gol dorado, dorado,
dorado. Gol de Cuscon Fútbol Club,
señores. A los 33 minutos llegó el
segundo aquí en la tierra, en la tierra,
la capital histórica del Perú en el Cuz
con el incazelazo de La Vega entre
Callejo y Colman mirándose a ver quién
definía ese balón. Finalmente el 10 toma
toma la decisión final Iván Colman para
decirnos busca Fútbol Club 2, Alianza
Atlético de Suyana CER y una mala salida
Alianza Atlético de Suyana. Habláamos de
la presión alta que tiene el equipo de
Cusco FC obligando al error, pero juega
a placer prácticamente Cuzco.
A ver, se le escapó una.
Ahí viene justamente Alianza Atlético a
través de Muñoz.
Ahora Del Castillo. Se anima del
Castillo. Seguro Pedro Díaz. L1 Max Soto
será por aquí a través de Iván Colman.
Ojo con lo que pueda llegar a ser José
Manzaneda. Richio se anima. Saca el
centro Guzmán y ahora es un regalo para
Colito.
La había dentro. Ah,
el tercero estuvo a cargo de Lucas
Colito que hace ese gancho y después la
zurda parecía meterse. Se salva Alianza
Atlético.
Sí. Y hace el recorte de siempre
buscando su perfil.
Arriba le pasaba la voz Guillermo
Larios.
Muñoz hace la entrega para del Castillo.
Uy, esta es buena. Hernán Lupú el
capitán Larios y potencia.
Toma la iniciativa Colito. Va el centro.
Quiso Callejo. Ahora la tiene Manzaneda.
Atención que llega Colman.
Tremenda muralla que se forma Alianza
Atlético.
Reclaman mano. No
reclaman algo ilícita. Está superando
Cusca Fútbol Club 2-0 Alianza Atlético
de Asulana. La primera fecha del torneo
clausura de la Liga 1. Te apuesto. 2026.
Juega largo Pedro Díaz.
Peina Germán Díaz. Arriba Francesco
Flores. Nuevamente será con Díaz.
Abierto por izquierda Cristian Penilla.
Su primer contacto de balón que bien
termina ganando. Ahí está Penilla.
Qué cerca estuvo.
Siga jugando lo que dice el señor Joel
Alarcón.
Nuevamente intentará llevar peligro por
ese sector. Cristian Penilla. Ahí está
Penilla. Retrocede Ceballos. Penilla,
tremendo duelo que se forma Penilla, le
pegó, bombazo que ataja Pedro Díaz y Oli
es bueno también el ingreso de Penilla.
Sí, no la está pasando bien seos. Ah, y
un jugador, reiteramos, más insistente,
más rápido como Penilla, le está le está
alcanzando muchos problemas.
Cordillo, Ingrati del Castillo,
atento, lo tiene bien estudiado, no se
caracteriza por eso Javier Rana, técnico
muy estudioso. La orden de Joel Alarcón,
hay tiro libre para Alianza Atlético.
Atención, Penilla le pegó. Golazo,
gol.
Gol
del vendaval, del vendaval, del
vendaval. Gol de Alianza Atlético de
Suyana, señores. Penilla con la
responsabilidad en la ejecución del tiro
libre. Ya lo decíamos, entró muy bien
Cristian Penilla y ahora lo ratifica con
una excelente pegada. Bombazo, por más
que puso los brazos Pedro Díaz, le
termina rompiendo las Sigue Díaz. Ariel
Muñoz en el control de balón. Penilla
bastante cerca. Penilla entre dos
hombres del Cuzco. Sigue Penilla.
Míralo. Imparable. Ahí está Penilla.
Penilla al arco. Pedro Díaz y Richilagos
para darle una vez más ese esférico.
Pero
no, pero si lo de Penilla es
impresionante, ¿no? A uno, a dos, a
tres, siempre buscando su pierna
derecha, siempre buscando el remate. Fue
al centro a pesar que se mueve un
poquito atento Pedro Díaz, pero no lo
saben controlar al ecuatoriano. Aún
nuevo figura.
Y qué bien por el
tuvo partidos de titular muchas veces en
la banca.
Tranquilamente podría ser un titular en
este Alianza Atlético de Suyana. Una
competencia interna bastante simpática
también para
Ceballos. Pedro Díaz tuvo que estar
aplicado en ese último remate de
Cristian Penilla.
Ampuero
con el pecho, el torero. Facundo
Callejo. Silveira le daba indicaciones a
Nicolás Silva que ya empieza a caer por
el sector oriente. El filtro de Diego
Soto. Por acá la recepción de Iván
Colman. Si mira a la izquierda está
Lago. Sigue Colman. Colman el espacio
por el medio. Ahí está el pase y ahora
el torero.
Qué bien Steven Rivades Neira.
Aún tiene más Cusco. Ojo con esta. Ahí
está Nicolás Silva, el centro. Colman le
pegó rifas de Neiras por dos.
Clara Colman que empieza bien, usa muy
bien a Silvera. Silvera jala la marca y
le da ese espacio, ¿no? Para poder
filtrar. Lo usa bien a Silvera Colman,
le da al goleador a Callejo que termina
fallando el centro de Silva y como venía
con la parte interna tratando de
cachetear buscando el segundo palo.
Atento Rivira
a a darle el ritmo al partido, a jugar
con la altura, con la posición de la
pelota, hacer correr al rival.
La deja arriba el cabezazoilagos.
Lo hizo despertar Osvaldo Valenzuela.
Lagos.
Parece que también va a mover su banca
nuevamente. Javier Rabanal sacó Lagos.
Lagos avisaba Silveira. Tremenda pared
que termina tirando Colman para meterse.
Sigue Colman, Colman, Colman. El centro
gol, gol.
Gol,
gol
dorado, dorado, dorado. Gol de Cusco
Fútbol Club. Gol del Torero, el torero.
Facundo Callejo que se hace presente en
el área rival, en el área de Alianza
Atlético de Suyana, el centro de Colman
y nada más tuvo que empujarla. Ahí está
con la celebración típica tradicional.
Ya es parte de la Liga 1. Te ha puesto
el torero Facundo Callejo para decirnos
Cusca Fútbol Club 3, Alias Atlético de
Suyana 1.
Sí. Y ese ese toque es perfecto,
perfecto. Me parece que Silveira para
Jara a Colman totalmente habilitado.
Devolución de favores, el segundo gol
del partido. Esta vez Colman
volvió a ser Cusco Fútbol Club del
primer tiempo con mucho toque, con mucha
posesión de balón. Ivan Colman a ver si
despega o con la Silva. Ahí está
justamente. Atención con el torero.
Sigue el torero. El gancho. Lo espera
Silva. El torero. Qué bien la hizo el
torero. Nicolás Silva le pegó. ¡Gol!
¡Gol!
Gol,
gol
dorado, dorado, dorado. Gol de Cusco
Fútbol Club. Llegó el cuarto tremendo
festín de goles ahí en su casa del INC
Garcelazo de la Vega en el Cuzco. El
torero para Nicolás Selva que ingresó
hace instantes nada más a la cancha.
Nicolás Silva con tremenda postal y
Nicolás Silva para decirnos. Busca
Fútbol Club 4, Alianza Atlético de
Suyana 1.
Cuando habilitan a Facundo Callejo y no
decide rematar, ya todo hacía
o todo parecía que buscaba justamente la
asistencia. Ahí está la reiteración.
Vamos a ver si no está en offside. No.
Uy,
vamos, van a revisarla de todas maneras.
Ah, ahí está. No quiso patear. Iba a
buscar el pase. De todas man
¿Cuáles son amores? Ahí está Silveira.
Abierto el torero. Sigue el torero. El
búfalo.
Iban a ser tres.
Ay, ay, ay, ay, ay.